Cześć. Jestem Marcin. Cieszę się, że dołączyłaś/eś do grona użytkowników aplikacji "Mobile Second Hand" :).
W aplikacji możesz dodawać i przeglądać ogłoszenia z podziałem na kategorie, rozmiary i inne filtry. Jeśli coś Cię zainteresuje to po prostu napisz do sprzedającego i umów się w jaki sposób dokonacie transakcji (na szczegółach ogłoszenia zobaczysz przycisk do kontaktu).
Tą drogą będę Ci przesyłał ważne informacje na temat aplikacji (aktualizacje, ew. zmiany, itp.). Spokojnie, nie będę spamował :).
Jeśli chcesz się ze mną skontaktować możesz napisać tutaj lub w lewym rozwijanym panelu, w zakładce "Informacje i kontakt". Postaram się odpowiedzieć jak najszybciej.
Do usłyszenia! ;).
